Repository: ahsanmwattoo/AA-MathSolver-macOS
Catalog: Brainify-AI-Mac/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: No Response
ja: 応答なし

source: Error
ja: エラー

source: Error: Invalid range
ja: エラー：範囲が無効です

source: Error in expression
ja: 式にエラーがあります

source: Error: Invalid summation
ja: エラー：合計が無効です

source: Confirm
ja: 確認

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Rename Chat?
ja: チャットを改名しますか？

source: Are you sure to rename this chat?
ja: このチャットの名前を変更してもよろしいですか？

source: Complex Function
ja: 複素関数

source: Power Function
ja: べき乗関数

source: Sequence of Numbers
ja: 数列

source: Trigonometric Function
ja: 三角関数

source: Inverse Trigonometric Function
ja: 逆三角関数

source: Hyperbolic Function
ja: 双曲線関数

source: Inverse Hyperbolic Function
ja: 逆双曲線関数

source: Limit
ja: 極限

source: Derivatives
ja: 微分

source: Indefinite Integral
ja: 不定積分

source: Definite Integral
ja: 定積分

source: Rational Functions
ja: 有理関数

source: Logarithmic Functions
ja: 対数関数

source: Exponential Function
ja: 指数関数

source: Euler's Formula:
ja: オイラーの公式：

source: Complex Number in Polar Form:
ja: 複素数の極形式：

source: Addition of Complex Numbers:
ja: 複素数の足し算：

source: Multiplication of Complex Numbers:
ja: 複素数の掛け算：

source: Modulus of a Complex Number:
ja: 複素数の絶対値（法）：

source: Argument of a Complex Number:
ja: 複素数の偏角：

source: Complex Conjugate:
ja: 複素共役：

source: General Power Function:
ja: 一般べき乗関数：

source: Power Function with Horizontal Shift:
ja: 横シフト付きべき乗関数：

source: Power Function with Negative Exponent:
ja: 負の指数のべき乗関数：

source: Power Law Growth:
ja: べき乗則成長：

source: Derivative of Power Function:
ja: べき乗関数の微分：

source: Arithmetic Sequence:
ja: 等差数列：

source: Geometric Sequence:
ja: 等比数列：

source: Sum of an Arithmetic Sequence:
ja: 等差数列の和：

source: Sum of a Geometric Sequence:
ja: 等比数列の和：

source: Recursive Sequence:
ja: 帰納的数列：

source: Sine Function:
ja: サイン関数：

source: Cosine Function:
ja: コサイン関数：

source: Tangent Function:
ja: タンジェント関数：

source: Secant Function:
ja: セカント関数：

source: Cosecant Function:
ja: コセカント関数：

source: Cotangent Function:
ja: コタンジェント関数：

source: Inverse Sine:
ja: アークサイン：

source: Inverse Cosine:
ja: アークコサイン：

source: Inverse Tangent:
ja: アークタンジェント：

source: Inverse Secant:
ja: アークセカント：

source: Inverse Cosecant:
ja: アークコセカント：

source: Inverse Cotangent:
ja: アークコタンジェント：

source: Hyperbolic Sine:
ja: 双曲線サイン（sinh）：

source: Hyperbolic Cosine:
ja: 双曲線コサイン（cosh）：

source: Hyperbolic Tangent:
ja: 双曲線タンジェント（tanh）：

source: Hyperbolic Secant:
ja: 双曲線セカント（sech）：

source: Hyperbolic Cosecant:
ja: 双曲線コセカント（csch）：

source: Hyperbolic Cotangent:
ja: 双曲線コタンジェント（coth）：

source: Inverse Hyperbolic Sine:
ja: 逆双曲線サイン（arsinh）：

source: Inverse Hyperbolic Cosine:
ja: 逆双曲線コサイン（arcosh）：

source: Inverse Hyperbolic Tangent:
ja: 逆双曲線タンジェント（artanh）：

source: Limit of a Function as x Approaches a:
ja: 関数が x → a のときの極限：

source: Limit of a Sequence:
ja: 数列の極限：

source: Indeterminate Form:
ja: 不定形：

source: Limit of Rational Functions:
ja: 有理関数の極限：

source: Product Rule:
ja: 積の微分法：

source: Quotient Rule:
ja: 商の微分法：

source: Chain Rule:
ja: 合成関数の微分法（チェインルール）：

source: Indefinite Integral of Power Function:
ja: べき乗関数の不定積分：

source: Indefinite Integral of Exponential Function:
ja: 指数関数の不定積分：

source: Indefinite Integral of Trigonometric Functions:
ja: 三角関数の不定積分：

source: Indefinite Integral of Rational Function:
ja: 有理関数の不定積分：

source: Definite Integral:
ja: 定積分：

source: Fundamental Theorem of Calculus:
ja: 微分積分学の基本定理：

source: Area Under a Curve:
ja: 曲線の下の面積：

source: General Rational Function:
ja: 一般有理関数：

source: Vertical Asymptote:
ja: 垂直漸近線：

source: Horizontal Asymptote:
ja: 水平漸近線：

source: Oblique Asymptote:
ja: 斜め漸近線：

source: Simplifying Rational Functions:
ja: 有理関数の簡約化：

source: Horizontal Asymptote for Large x:
ja: x が大きいときの水平漸近線：

source: End Behavior:
ja: 無限遠での振る舞い：

source: Hole in the Graph:
ja: グラフの穴：

source: General Logarithmic Function:
ja: 一般対数関数：

source: Change of Base Formula:
ja: 底の変換公式：

source: Solving Logarithmic Equations:
ja: 対数方程式の解法：

source: Logarithmic Growth:
ja: 対数的成長：

source: Logarithmic Decay:
ja: 対数的減衰：

source: Product Property of Logarithms:
ja: 対数の積の性質：

source: Quotient Property of Logarithms:
ja: 対数の商の性質：

source: Power Property of Logarithms:
ja: 対数のべき乗の性質：

source: General Exponential Function (with horizontal shift, stretch/compression, and reflection):
ja: 一般指数関数（水平シフト・伸縮・反転付き）：

source: Exponential Growth/Decay with Different Bases:
ja: 異なる底での指数的増減：

source: Exponential Equation in Terms of Logarithms:
ja: 対数を使った指数方程式：

source: Continuous Compounding Formula (Finance):
ja: 連続複利公式（金融）：

source: Solving Exponential Equations:
ja: 指数方程式の解法：

source: Exponential Function with Different Growth Rates:
ja: 異なる成長率の指数関数：

source: Differential Equation for Exponential Growth/Decay:
ja: 指数増減の微分方程式：

source: Exponential Decay with Half-Life:
ja: 半減期付き指数減衰：

source: Calculus
ja: 微分積分

source: Mastering derivatives and integrals.
ja: 微分と積分をマスターしよう

source: Enter your limit.
ja: 極限値を入力

source: Algebra
ja: 代数学

source: Solving algebraic expressions and equations.
ja: 代数式・方程式の解法

source: Provide your algebraic equation.
ja: 代数方程式を入力してください

source: Statistics
ja: 統計

source: Analyzing data trends and probabilities.
ja: データ傾向・確率の分析

source: Input your data here.
ja: データをここに入力

source: Geometry
ja: 幾何学

source: Solving problems related to shapes and angles.
ja: 図形・角度に関する問題の解法

source: Type your geometric problem here.
ja: 幾何の問題をここに記入

source: Trigonometry
ja: 三角法

source: Understanding trigonometric identities and equations.
ja: 三角恒等式・方程式の理解

source: Enter your trigonometric equation here.
ja: 三角方程式をここに入力

source: Linear Algebra
ja: 線形代数学

source: Working with vectors, matrices, and linear systems.
ja: ベクトル・行列・連立方程式の操作

source: Input your matrix.
ja: 行列を入力

source: Probability
ja: 確率

source: Calculate probabilities and outcomes.
ja: 確率と結果の計算

source: Describe your probability problem.
ja: 確率の問題を説明してください

source: Differential Equations
ja: 微分方程式

source: Solving first-order and second-order equations.
ja: 1次・2次微分方程式の解法

source: Enter your differential equation to solve here.
ja: 解きたい微分方程式を入力

source: Number Theory
ja: 数論

source: Exploring prime numbers and divisibility rules.
ja: 素数・約数規則の探求

source: Input your number theory query here.
ja: 数論の質問を入力

source: Combinatorics
ja: 組合せ論

source: Solving counting and arrangement problems.
ja: 数え上げ・順列組合せ問題の解法

source: Provide your combination problem here.
ja: 組合せ問題を入力

source: Set Theory
ja: 集合論

source: Understanding set operations and relationships.
ja: 集合演算と関係の理解

source: Enter your set theory question.
ja: 集合論の質問を入力

source: Real Analysis
ja: 実解析

source: Exploring limits, sequences, and continuity.
ja: 極限・数列・連続性の探求

source: Enter your real analysis function or sequence here.
ja: 実解析の関数・数列を入力

source: Complex Analysis
ja: 複素解析

source: Delving into complex numbers and functions.
ja: 複素数と複素関数の深掘り

source: Input your complex number problem.
ja: 複素数の問題を入力

source: Mathematical Logic
ja: 数理論理学

source: Understanding logical proofs and reasoning.
ja: 論理証明と推論の理解

source: Enter your logical statement.
ja: 論理式を入力

source: Abstract Algebra
ja: 抽象代数学

source: Working with groups, rings, and fields.
ja: 群・環・体の操作

source: Type your abstract algebra problem here.
ja: 抽象代数学の問題を入力

source: Graph Theory
ja: グラフ理論

source: Analyzing graphs, networks, and their properties.
ja: グラフ・ネットワークとその性質の解析

source: Provide your graph theory problem.
ja: グラフ理論の問題を入力

source: Account
ja: アカウント

source: App
ja: アプリ

source: About
ja: このアプリについて

source: Upgrade to Pro
ja: Proにアップグレード

source: Restore Purchase
ja: 購入を復元

source: Share App
ja: アプリを共有

source: Rate Us
ja: 評価する

source: App Language
ja: アプリの言語

source: Appearance
ja: 外観

source: Support
ja: サポート

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: Enter chat name
ja: チャット名を入力

source: Ask anything...
ja: なんでも聞いて…

source: SSL certificate verification bypassed. The connection may be insecure.
ja: SSL証明書の検証をスキップしました。接続が安全でない可能性があります。

source: Failed to connect to server. Please check your internet connection.
ja: サーバーに接続できませんでした。インターネット接続を確認してください。

source: Response Interrupted.
ja: 応答が中断されました。

source: Please try again later.
ja: 後でもう一度お試しください。

source: Error: unmatched brackets
ja: エラー：かっこの対応が合っていません

source: Error: x not allowed
ja: エラー：変数 x は使用できません

source: Undefined
ja: 未定義

source: Basic
ja: 基本

source: Arithmetic
ja: 算術

source: AI Math
ja: AI数学

source: Math Topics
ja: 数学トピック

source: Mathematical Formulas
ja: 数学公式集

source: Math Assistant
ja: 数学アシスタント

source: Calculator
ja: 計算機

source: History
ja: 履歴

source: Settings
ja: 設定

source: All
ja: すべて

source: Upgrade to Premium
ja: プレミアムにアップグレード

source: Select Image
ja: 画像を選択

source: Choose
ja: 選択

source: GET UNLIMITED ACCESS
ja: 無制限アクセスを獲得

source: Upgrade to Pro and solve math like a genius!
ja: Proにアップグレードして、天才の如く数学を解こう！

source: No Commitment,Cancel Anytime
ja: いつでもキャンセルOK

source: Start Free Trial
ja: 無料トライアルを開始

source: C O N T I N U E
ja: 続 行

source: 3 Days Free Trial, then
ja: 3日間無料、その後

source: per month
ja: ／月

source: UNLIMITED
ja: 無制限

source: Continue with Free Plan
ja: 無料プランで続ける

source: Why Choose Premium?
ja: プレミアムを選ぶ理由

source: Unlimited Snap & Solve Math Problems
ja: 写真撮影で無制限に問題解決

source: Write Math Easily with a Smart Calculator
ja: スマート計算機で簡単に数式入力

source: Instant Access to All Math Formulas
ja: 全数学公式に即時アクセス

source: Ask the Math Assistant Anything
ja: 数学アシスタントに何でも質問

source: Limited Version
ja: 制限版

source: Upgrade your Experience
ja: 体験をレベルアップ

source: Limited Time Offer
ja: 期間限定オファー

source: Unlock premium features forever. Don’t wait this offers end soon!
ja: プレミアム機能を永久開放！このオファーはもうすぐ終了

source: HOURS
ja: 時間

source: MINUTES
ja: 分

source: SECONDS
ja: 秒

source: Continue
ja: 続ける

source: Master Math from Basics to Advanced!
ja: 基礎から上級まで数学を極める！

source: Quick Access to Mathematical Formulas
ja: 数学公式に瞬時にアクセス

source: Solve your Math Problem!
ja: 数学の問題を解決！

source: Unlock 75% OFF! Don’t miss out, only 9m 47s left!
ja: 75%OFF開放！残り9分47秒！

source: Drag and drop your file here
ja: ファイルをここにドラッグ＆ドロップ

source: or choose a file from finder
ja: またはファイルを選択

source: Choose File
ja: ファイルを選択

source: Supported formats: JPG, PNG. Maximum size: 10 MB
ja: 対応形式：JPG, PNG・最大10MB

source: Keep Track of Activity
ja: アクティビティを記録

source: No activity yet, let's get started!
ja: まだアクティビティがありません – 始めましょう！

source: Start Now
ja: 今すぐ開始

source: AI Math Solver
ja: AI数学ソルバー

source: Upgrade to PRO
ja: PROにアップグレード

source: Unlock all features of your AI companion.
ja: AIコンパニオンの全機能を解放

source: Get Unlimited Access
ja: 無制限アクセスを獲得

source: Solve, Simplified, Achieve!
ja: 解く・簡略化・達成！

source: Solve
ja: 解く

source: cancel
ja: キャンセル

source: Advanced Functions
ja: 高度な関数

source: Boost Productivity with Intelligent Math Assistants!
ja: 賢い数学アシスタントで生産性爆上げ！

source: Clear Chat
ja: チャットをクリア

source: / day
ja: / 日

source: Weekly
ja: 週

source: Monthly
ja: 月

source: 3 Days Free Trial
ja: 3日間無料トライアル

source: / Week
ja: / 週

source: Yearly
ja: 年

source: Save
ja: 節約

source: Select Photo
ja: 写真を選択

source: Select PDF
ja: PDFを選択

source: Choose an attachment to recognize text
ja: テキスト認識する添付ファイルを選択

source: Chose a PDF File to recognize text
ja: テキスト認識するPDFを選択

source: PDF does not contain any text. Please try different file.
ja: PDFにテキストがありません。別のファイルをお試しください

source: Okay
ja: OK

source: Image does not contain any text. Please try different image.
ja: 画像にテキストがありません。別の画像をお試しください

source: Please allow (AppConstants.appName) to access your Microphone from device settings
ja: (AppConstants.appName)がマイクにアクセスできるように、デバイス設定から許可してください

source: Success
ja: 成功

source: No Internet!
ja: インターネット接続なし！

source: Please connect to stable internet, or contact your ISP.
ja: 安定したインターネットに接続するか、プロバイダへお問い合わせください

source: Failed to restore purchase, please try again later.
ja: 購入の復元に失敗しました。後ほど再度お試しください

source: Failed to purchase, Please try again.
ja: 購入に失敗しました。もう一度お試しください

source: Enjoying the App?
ja: アプリ楽しんでますか？

source: If you enjoy Brainify app, would you mind rating us on the App Store?
ja: Brainifyがお気に召したら、App Storeで評価していただけると嬉しいです！

source: Give Feedback
ja: フィードバックを送る

source: Free Plan
ja: 無料プラン

source: Unlock Premium Features
ja: プレミアム機能をアンロック

source: Get unlimited access to Brainify features
ja: Brainify 機能への無制限アクセスを取得

source: Your subscription will automatically renew unless auto-renew is turned off at least 24-hours before the end of the current subscription period. Payment will be charged to your iTunes account at confirmation of purchase.
ja: 現在の購読期間が終了する24時間前までに自動更新をオフにしない限り、購読は自動的に更新されます。購入を確認すると、支払いはお客様のiTunesアカウントに請求されます。

source: Type Your Equation Here...
ja: ここに数式を入力してください...

source: Upgrade to Premium now!
ja: 今すぐプレミアムにアップグレード！

source: Off
ja: オフ

source: billed $39/year
ja: 年間39ドル請求

source: Get Exact, Zero-Error Output
ja: 正確でエラーのない出力を取得

source: Unlock
ja: 解除

source: left!
ja: 残り!

source: Don’t miss out, only
ja: お見逃しなく、残り

source: Only
ja: のみ

source: Delete History
ja: 履歴を削除

source: Are you sure you want to delete this History?
ja: この履歴を削除してもよろしいですか？

source: Delete
ja: 削除

source: History not found.
ja: 履歴が見つかりません。

source: History item deleted.
ja: 履歴項目が削除されました。

source: Rename
ja: 名前を変更

source: Share
ja: 共有

source: Ready to Solve
ja: 解く準備完了

source: Problem
ja: 問題

source: Solution
ja: 解答
